Git är en versionshanterare, den håller koll på alla olika versioner av de
dokument som ligger i repon. Detta underlättar något oerhört för oss då vi bara
behöver skriva våra delar och sedan låta git ta hand om uppdateringarna och
versionshanteringen.

Dessvärre är det så att det tar ett tag att vänja sig vid git. Jag personligen
kan rekommendera http://progit.org/book/ en sida som jag använder för att lära
mig mer. Annars borde informationen här nedan räcka för det mest grundläggande,
notera dock att jag bara beskrivit hur man använder det terminalbaserade
gränssnittet. För de olika GUIn som finns så får ni helt enkelt leta upp de
knappar som gör det som står här nedan. Informationen nedan är långt ifrån
komplett och det kan mycket väl vara så att jag skrivit fel nånstans, så inga
garantier, men jg tror att det ska fungera bra.


Här kommer lite information om hur Git används, detta är väldigt kortfattat och
kommer definitivt inte täcka allt, men förhoppningsvis det viktigaste.

1: Lägg till filer till repon.
        Kan ju vara bra att kunna göra, via terminalen skriver man "git add
        |filnamn|" så vet git att filen ska bevakas. Skriver ni sedan "git
        commit" så kommer git spara era ändringar på er lokala kopia av repon.
        För att sedan synca repon på github med er lokala (alltså, för att
        "skicka" era ändringar) skriver ni "git push", då kommer ni ansluta till
        github och lägga era ändringar till repon.


2: Uppdatera er lokala repo (hämta från github).
        Enkelt, skriv "git pull" så ansluter ni till github och sedan hämtar ni
        uppdateringarna. Skulle git klaga på att ni inte indikerar varifrån ni 
	vill hämta data så skriver ni istället "git pull origin master"

3: Uppdatera en fil som ni ändrat.
        Se "1: Lägg till filer till repon", ni gör exakt samma sak.


4: Lös konflikter.
        Ibland kommer det uppstå en konflikt mellan er lokala repo och serverns
        repo, det som då händer är att era 2 versioner står i direkt konflikt
        med varandra (vanligast då flera personer jobbar med samma del av ett
        dokument) det man då får göra är lösa konflikten manuellt. Alltså gå in
        i filen och ta bort det som inte sk vara med i filen (plus allt som git
        lagt till för att markera konflikten). När detta är klart uppdaeterar ni
        er lokala repo ("git add |filnamn|" "git commit" ) och sedan uppdaterar
        ni github (git push).
        Sådär ja, konflikt löst. Det kommer inte gå så lätt i början dock, men
        efter ett tag kommer ni lära er hur man snabbt och effektivt löser
        konflikter (eller ännu hellre hur man undviker dem).
